Ben tornato.
Come è stato il metodo di rimozione.
È stato piuttosto difficile, vero?
Ora non mi aspetto che tu sia in grado di ottenerlo anche per me.
Ci è voluto un bel po 'di tempo per farlo funzionare e ho intenzione di darti un'altra possibilità per finirlo.
Se vuoi, ho il mio codice ridotto a icona qui solo per mostrarti le dichiarazioni if e i passaggi che sto
prendendo.
Quindi puoi sempre mettere in pausa questo video ma lasciami andare oltre i passaggi.
Prenderò e di solito mi piace programmare passo dopo passo.
Ma quando si tratta di questa funzione è davvero molto difficile fare un passo alla volta quando non si sta codificando se stessi o non
si dispone di un diagramma da indicare e mostrare.
Quindi lascerò il codice per te in modo che tu possa implementarlo da solo.
E in realtà come sempre consiglio sempre di asciugare con un pezzo di carta per capire cosa sta succedendo.
Altrimenti se avessi appena codificato questo sarebbe un video di 30 minuti di te che ti
annoi e poi ti divertirai più con quello come strutture e non lo vogliamo, quindi tutto ciò che
facciamo è bene se lo rimuoviamo controlleremo se c'è qualcosa nella radice se non c'è mentre l'albero è
vuoto non c'è niente da rimuovere restituiremo falso altrimenti prenderemo il nodo corrente come prima la rotta stellare e
poi noi fai qualcosa di nuovo qui che non abbiamo visto prima di dichiarare una nuova variabile chiamata
Nota genitore e questo è qualcosa che potresti aver capito che ti avevo codificato.
Abbiamo bisogno di un riferimento al genitore perché se rimuoviamo qualcosa da qui come 14.
Bene, dobbiamo prima di arrivare a un Geb un riferimento a 14 in modo che quando arriviamo a uno abbiamo accesso a
30 in modo da poter collegare 30 a uno, quindi se torniamo qui ora che ho la variabile del nodo padre e
lo faccio il mio ciclo per verificare se il valore è inferiore al nodo corrente, nel qual caso andrò a sinistra e questo dovrebbe
essere familiare.
Ma questa volta tengo anche traccia del nodo genitore e in caso contrario dobbiamo andare a destra mentre
poi andiamo a destra ma anche tenere traccia del nodo genitore.
Ora questa è la parte interessante che stiamo facendo il giro di tutto qui e niente è troppo pazzo fino a quando
non arriviamo a una partita.
Quando arriviamo a una corrispondenza e troviamo il nodo corrente che vogliamo eliminare, abbiamo una corrispondenza.
Dobbiamo metterci al lavoro e qui abbiamo tre opzioni.
La prima opzione è che il nodo corrente non ha figli giusti se il nodo corrente non ha figli giusti.
Prendiamo 55 come esempio o 14 come esempio.
Se rimuovo 14 hai visto
che tutto ciò che abbiamo fatto è stato rimuovere 14 ma abbiamo mantenuto un riferimento al nodo padre e ne abbiamo spostato uno
in alto.
È stato bello e facile e qui con l'opzione 1.
Questo è davvero tutto ciò che facciamo per prima cosa assicuriamo che il nodo padre non sia uguale a no.
Ciò significa che stiamo modificando il nodo radice, altrimenti la variabile preziosa radice viene
aggiornata al nostro nodo corrente, altrimenti se il genitore è maggiore del valore corrente, trasformiamo il figlio sinistro corrente in un figlio o il
genitore se il genitore è inferiore al valore corrente rendi figlio sinistro o figlio giusto del genitore.
Ancora una volta so che questo è confuso e come ho detto questo è qualcosa che potresti dover fare da solo.
Lascerò i commenti qui per te in modo che tu possa davvero giocarci e giocare con Visual Go in
modo da capire cosa sta succedendo.
Quindi questa è la prima opzione se è il caso, allora fallo.
Se il bambino giusto se abbiamo un figlio giusto ma il figlio giusto non ha un figlio sinistro, troviamo un esempio
che ha.
Quindi abbiamo un figlio giusto che non ha un figlio sinistro.
Quindi sono 54.
Cosa succede quando rimuoviamo 50
perché
clicco su questo 54 viene rimosso e posizioniamo solo 55 anziché 54 ora, quindi in quel caso andiamo di nuovo a controllare il nodo
padre non è nullo.
In modo che dobbiamo sostituire il nodo principale.
Altrimenti eseguiamo passaggi simili per riassegnare il nodo.
Che dire dell'ultima opzione.
Figlio giusto che ha un figlio sinistro.
Quindi se andiamo qui abbiamo un figlio giusto.
Diciamo se vogliamo eliminare 30 che ha un figlio sinistro 38.
Quindi, se vogliamo eliminare 30
e
se ne andasse, attraversiamo ancora finché non arriviamo a sinistra e poi oh ragazzo facciamo un po 'di magia, questo richiederà di leggere il codice e
ho lasciato alcuni bei commenti per voi in modo che abbia senso, ma essenzialmente stiamo
trovando la sinistra del bambino giusto.
La maggior parte dei bambini e la ripetizione di questo cambiamento degli alberi secondari dell'albero, come ho detto, è piuttosto avanzata
e davvero difficile da spiegare.
Proprio sullo schermo, quindi lo consiglio se non si è riusciti a ottenere la funzione di rimozione per passare attraverso questo
passo per passo.
Collegherò il codice direttamente nelle risorse in modo da poter giocare con questo e vedere che
funziona ma per verificare che la rimozione funzioni effettivamente.
Diciamo che rimuoverò zero da questo elenco se faccio clic su Esegui non sono definito perché non
c'è nulla da rimuovere ma se rimuovo diciamo 170 e faccio clic su Eseguo divento vero e se attraverso il nostro elenco e provo
ad afferrare il nostro albero ora facciamo apri gli
strumenti per sviluppatori incolla questo PRESENTER E ora se andiamo a 9 20 e vediamo che il nodo giusto è ora vuoto dove avrebbe dovuto essere
170.
Quindi siamo in grado di eliminare con successo il nodo che è abbastanza per ora.
Puoi giocare con il metodo di rimozione, se vuoi.
Puoi provare a codificarti.
Ci vorrà un po 'di tempo.
So che continuo a dirlo.
Ti incoraggio a non rimanere deluso se il metodo rimosso fosse davvero difficile.
Non volevo davvero includerlo nel corso perché è eccessivamente complesso e non qualcosa di cui
vuoi preoccuparti troppo quando si tratta di un'intervista.
Ma ho pensato che alcuni di voi potrebbero essere interessati a questo, assicurati solo che non sia qualcosa che
ti scoraggia fintanto che puoi fare gli inserti e le ricerche.
Questo è ciò che conta per le interviste.
Vedrò nel prossimo.
Bobby.